Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қарсыластың маңызды нүктелеріне бір пышақпен соққы беру керек.
Жаман
Жарайды
Хмм, не істеп жатырсың?
Досыңа хат жаз
♪~
~♪
(кеме ысқырығы)
Отаннан келген жүк үшінші трюмге тасымалдануы керек!
Егер мені ұрсаң, оны төлеуің керек.
Аа... мүлде.
Неліктен мен жүкті тиеуге жауаптымын?
Хмм...
Шулы (Маргарет) Иә?
Мен Құдайдың даусын ести алмаймын, өйткені менің көзқарасым жолда
Иә, пасторды құрметтеңіз.
Мен де бұл үзіндіні жақсы көремін, солай ма?
«Шаң шаңға айналады»
Жаратылыс 3:19
Барлығы құрлықта шашырап жатқанда-
Бұл кемені қорғау біздің міндетіміз.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Сіз жас ханымды ұмыттыңыз ба?
Күнәһарға үкім шығару – менің тәңірлік бұйрығым.
Қалағаныңызша жау келе алады.
Күнәларымды өміріммен өтеуге рұқсат етіңіз.
Я... немесе-
Сіз де күнә жасағыңыз келе ме?
Сен менің аяқ киімімді жылтыратуға лайық емессің.
Мм...
Мм... у... (Маргарет Натаниэль) Мм...
Уф, уф, менің багажымда осындай хат бар...
Хат?
«Құрметті мырза...»
Өмірдегі бар жақсылықты тілейміз.
Ринтароның ақымақ!
Бұл әскери реформа уақыты
Маған қарындаштарды қайтарыңыз!
Бұл әлі орындалып жатқан жұмыс.
Мен мақтаншақ болсам да, гильдияға тиесілі келесі затты өшіретінімді хабарлаймын.
Оны қайтар, Ринтаро, ақымақ!
Мен мақтаншақ болсам да, гильдияға гильдияға тиесілі келесі затты өшіретінімді хабарлаймын.
Мен мақтаншақ болсам да, гильдияға тиесілі келесі затты өшіретінімді хабарлаймын.
Маған қарындаштарымды қайтарыңыз!
«Біз гильдияда не болатынын өшіреміз.»
Уф!
«Бір сәнді круиздік кеме Зелда»
«Бір, Натаниэль - сенің өмірің».
«Бір, Маргарет - сенің өмірің».
Иә?
«Порт мафиясының басшысы Мори Огай»
«Кемені және бізді жою»?
Мүмкін емес...
Біз жүкті тиеген бойда жүземіз!
Уақыт қанша?
Ха, екі сағаттай қалды...
30 минут ішінде орындаңыз. (Жұмысшы) 30 минут?
30 минутта орындаңыз. (Жұмысшы) 30 минут?
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
Қалыпты жеткізуге параллель -
(Жұмысшылардың шуы)
Оны тікелей палубадағы тікұшақ алаңына түсіру үшін көлік тікұшағын пайдаланыңыз.
Оны көліктік тікұшақтың көмегімен тікелей палубадағы тікұшақ алаңына түсіріңіз.
Ммм...
Сондай-ақ... кеме айналасындағы қырағылықты күшейтіңіз.
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл жай ғана қудалау. Осындай қорқытатын хат.
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
Құрлықта базасы жоқ гильдиялар үшін...
Бұл кеме алға негізге тең.
Бұл не?
Сіз қайта жабдықтау кезінде ең осалсыз.
Қабілеті әртүрлі жау тобы
Біздің өміріміз мүмкін емес болса да...
Егер сіз тосын шабуыл жасасаңыз, кеме...
Батып кету мүмкін
Құрметті Натаниэль (Маргарет) иә?
Иә?
Күдікті адамды тапты
Хмм…
Пирстен табылды. Ол қашып кетіп, қамауға алынды.
Бұл сіздің қолыңызда
Өйткені, ол арал елінен шыққан жаман жігіт.
Баяндамада сіздің жүзіңізді көрдім.
Порт мафиясының лорд бомбалаушысы
А, мен кіммін? Бұл қайда?
Бірде ол пойызды жарып жібермек болды, бірақ оны детективтік агенттік бұзды.
Бұл эксперимент болды! Яғни!
Сәтсіздік те құнды үлгі болып табылады!
Мен сені мумияға айналдырамын ба?
Жоқ, жаудың айла-амалдарының көбін оқи алдым.
Ол бомбаны қоюға жауапты болуы мүмкін.
Нашар ұйымдастыру
Хмм, қан...
Қып-қызыл әріп – Құдай сөзі
Әділетсізді жазалайтын және өшпес із қалдыратын айыптаудың ерекше күші.
А... сәл күте тұрыңыз...
Уау, түсіндім! Бағыну тапсыру! Барлығы туралы сөйлесейік
Шындығында мен Ғарыш маршалының дипломатиялық елшісімін.
Егер сен мені ренжітсең...
Маған үзіліс беріңізші...
Бұл үлкен мәселе болады...
Гааах!
Ах...
Шамасы, сіз...
Тәубе ету күнәсі қабылданбаған сияқты.
Гах гах...
Бұл лимон тәрізді бомба сіздің қабілетіңіз.
(Қажыдың азап дауысы)
Нағыз ақымақ
Тіпті қарапайым адамдар бомба жасай алады, т.б.
Сіз өзіңіздің ерекше қабілетіңізбен бұл кемені қалай түсіре аласыз?
Гильдия да сынға ұшырады (Қажыи)?
Сәлем!
Алла разы болсын
(Тікұшақтың дыбысы)
Енді біз кемеге керек-жарақтарды тасымалдаймыз.
Құдай... Ей, Құдай
Иә?
Құдайдың даусын ести аласыз ба?
Ғылым – бұл ғаламды түсіну үшін Құдайдың жаратқаны.
Бұл жалғыз тіл
Ах!
Жарылыс жұмыс істемей ме?
Көңіл қалдыратын жаңалық
Діни адам ретінде сіздің жұмысыңыз - сену, солай ма?
Ғылымның тамыры қашанда күмәнда.
Мен бомба жасаудың табиғаттан тыс қабілеті туралы әңгімеге күмәндануым керек еді.
Бомбаны өзім жасағаным рас.
Ал менің нағыз ерекше қабілетім
Лимон бомбасынан зақым алмау мүмкіндігі
Лимон! Әдемі айналдыру пішіні
Геометрияның шыңы және қызықсыз дүниелерді жоюшы
Сондықтан мен және Ғарыш маршалы.
Балалар сендерге сыйлық.
Мүмкін емес...
Хе-хе-хе…
Барлығың, кемені тастаңдар!
Уау!
Уухя хахаха...
Кеме...
Бұл не?
Хабарландыру еркелік емес сияқты.
Ах...
Ал әлі екі нысана қалды.
Хмм...
Жақында жаулар сізді басып алады.
Мен сені осы жерден алып кетемін.
Тосын шабуылдардың алдын алғанша, табиғаттан тыс күшке ие қанша адам келсе де...
Менің жауым емес
...дұшпан осылай ойлайды.
Әрине, гильдияның табиғаттан тыс күштері қауіп төндіреді.
(Элизаның гуілдеуі)
Біздің таңдаулыларды да жеңу қиын болады.
Сонымен...
Отбасымыздағы ең ынталы бала...
Орналастырылды
Кохокохоко…
Теңіз самалы кеудеме улы.
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Қаха…
Уф...
Тез орындаңыз
Сіз порт мафиясының өлтірушісісіз бе?
Өзіңізді қалай сезінесіз? Гильдия аурушысы
Бұл ең нашар. Ол Киелі кітапта кездеседі.
Мен Диаволомен жаңа кездескендей сезінемін.
Атыңызды сұрайын ба?
Мүмкін... көру қабілетім де бұлдырап бара жатқан болар?
Ху... Онда бұл Гермон тауы.
Құдайдың құлы, мені сынайтын сынақсың ба?
Сынақ жүргізгіңіз келе ме?
Онда мен саған мынаны беремін!
Мені «Ауру адам» деп атамаңыз
Мен министр емеспін, Римнің реликті.
Менің сенімімді сол деңгейге қарап бағаламаңыз.
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Тәубе порт мафия Кішкентай жігіт
Қызықты
Қарсыластың ерекше қабілеті орташа қашықтыққа бағытталған.
Шабуыл мен қорғанысты біріктіретін материалды манипуляциялау қабілеті
Сіз маған ұқсассыз ба? Олай болса...
Ерекше қабілеттердің потенциалы -
Жақсысы жеңеді!
Гррр…
Бұл туралы, Иллман...
Ах...
Сіз күткендей...
Тіпті Диаволо да емес
Не?
Плащтағы қан әріпке айналады...
Уф...
Сен әлсіздің етін ғана жейтін жансыз хайуансың.
Осы уақытқа дейін мен тек өзімнен әлсіз адамдармен ғана айналысып келдім.
Сіз шайқасқан жоқсыз, солай ма?
Иә?
Порт мафиясы дегеніміз не?
Отбасымның абыройын қайтарамын.
Жадағай шіриді. Бұл ауа райына төзімділік пе...
Жеңілісті де, қорлықты да білмейтін сендей адамға.
Мен жоғалтуға жол бере алмаймын -
Барма!
Жеңілісті білмесем ше?
Уф...
Ах...
Маргарет!
Ха...
Жеңіліс пен қорлық менің жанымда.
Хмм...
Мен Нубатамаға бара жатқан жеңілген жауынгермін.
Сондықтан үмітсіздіктің бұл деңгейі
Мен сені құрғатпаймын!
Уф...
Гах...гохогохо...ах...
Ха... Осындай уақытта...
Бұл қызыл әріптің тыртығы емес
Сіз ауыр жарақатпен осындасыз ба?
Маған бәрібір, жүр! Хмм...
Бар күшіңізбен күресіңіз
Әйтпесе, менің мұнда келуімнің мәні жоқ!
Неге сонша...
Менің үмітім белгілі бір сөздерде...
Біреудің өте қызықсыз пікірі.
Бұл бір сөз үшін-
Жер жалағандай сансыз жеңілістерден аман қалдым.
Бұл адам порт мафиясының қанішері.
Бірақ сонымен бірге мен бір нәрсені аңсаймын
Өміріңізді өртеп жіберуге тұрарлық нәрсе...
Және сенім сияқты қарқындылықпен ...
«Бар күш-қуатыңызбен күресіңіз» дедім.
Мен ойымды өзгерттім. Мен сенің тілегіңді орындаймын.
Фу…
Не!?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Иә
Ах...
Ха...
Рашомон…
Ренмон Агито!
Ха!
Ах...
Маргарет…
Мен шайқаса аламын!
Уф... ха...
(Акутагаваның ауыр тыныс алуы)
Адамдарға біреу «өмір сүрген дұрыс» деп айтуы керек.
Мен өмір сүре алмаймын
Қарапайым нәрсені қалай түсіне алмайсың?
Осындай нәрсе-
Мен оны маған айтпай-ақ білемін.
А, мен жалықтым.
Менің сыртқа шыққым келеді
Бақылау бейнежазбасында қандай да бір ауытқулар бар ма?
Бұл жай ғана қызық кадрлар.
Осы аудиторияға кіру үшін-
Жалғыз нұсқа - жерасты жою желісі арқылы өту.
Жау басып кірсе де...
Маршруттағы бейнебақылау камераларының жазбалары негізінде -
Алдын ала белгілі
Жол бойында көптеген тұзақтар бар.
Соғыс қызықсыз
Хмм...
Кәмпит дүкендері жарты күнде таусылды...ха.
Дұрыс! Йосано мырза: Осымен Ханафуда ойнаймыз!
Эй, сен не тігіп жатырсың?
Ах...
Жау базаларына шабуыл жасау әрқашан қызықты.
Келесі концерттің уақыты келді. Дайынсыз ба?
Аяқталды
Бұл Қарулы Детектив Агенттігін талқандауға жеткілікті күш.
Мен керемет рифтерді күтемін.
Қарт әже, кіріп келемін.
Президент, құқық бұзушылықты қайтарған дұрыс.
Иә? (Фукузава) Жау ма?
Шабуылдың ауқымы қандай болды? Қанша адам?
Әй!
Бір адам
Фу…
(Құстар әні)
Ах~ Мии-чан
Осы дүрбелең біткен бойда мен сені қаладан алып кетейін.
Сәлем! Нана...Наоми-чан!
Харуно мырза... (Харуно) Тшш, ол жұмыс істеп тұрды!
өтіңіз...
Бұл рас! Тіпті біз кеңсе қызметкерлері детективтік агенттіктің мүшелеріміз!
Хмм.
(Харуноның ауыр тыныс алуы)
Ах! Йокогама сауда портында жолаушылар кемесі жарылды ма?
Иә?
Бұл гильдия кемесі ме?
Сонымен, жарылыс дегеніміз не...
Бұл жау басқасына қарағанда жарылысты жақсы көреді.
Детективтік агенттік келесіде нысанаға алынуы мүмкін...
Ағам жақсы ма деп ойлаймын...
Ах...
Жарайды, Наоми-чан, аа...
Мии-чанның да жағдайы жақсы деп үміттенемін~
Мұны ұмытыңыз...
Ал, Лабраба,
No 3 No 4 No 8 Бейне тоқтатылды!
Мылтық мұнарасын автоматты түрде қосу
(Автоматты мылтық мұнарасының электронды дыбысы)
Әй?
иә...
Елшінің қонақасы мынандай...
Жылататын адам тапшы емес пе?
Тірі шық!
Президент...
Мен сияқты сіздің пікіріңіз бар ма?
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Тек екі адам?
Қабылдауға көңіліңіз толмаса, алдын ала тапсырыс беріп, қайта оралыңыз.
Жау базасында мафия шабуылдауда.
Брондау қажет деп ойлайсыз ба?
Иә! Менің ойымша, бұл қажет емес.
Жабайы болғың келсе, қалағаныңды істе.
Бірақ сіз мұнда зорлық-зомбылық жасау үшін келмедіңіз...
Мен және ұлым
Хмм? Сіз қалай білесіз?
Біз детективтеміз.
Келушінің мақсатын бір қарағанда айта алмасам, не істей аламын?
Сіздің үйіңіздің президенті кім? (Йосано) Міне.
Бұл менің бастығымның сыйлығы.
Бұл...
Сіз гильдия мүшесісіз бе?
Мен оларға жем бердім.
Пайда болған уақыты мен орны-
Бұл жерде жазылған
Мұндай мүмкіндіктер жиі бола бермейді.
Жек көретін гильдия көпіршікті үрлесін.
Certainly-
Гильдияның табиғаттан тыс күштеріне қарсы тұру мүмкіндігі - асыл тас.
Мен түсіндім, бұл қызықты ұсыныс.
Мен және ұлым
Бірақ менде жақсырақ идея бар.
Аяқ-қолыңды кесіп тастаған соң
Сіз не жоспарлап отырсыз? Мені құстырғанға не жетсін!
Бұл тамаша идея.
Байқап көріңіз (Йосано) Кенджи!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Сәлем!
Маған ұнайды~
Сақ болыңыз.
Өйткені, жұмыс осылай болуы керек!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Әй!
Иә?
《Қорқпа. Дем ал.》
Не?
Бұл ерекше қабілет Чууя Накахара, гравитация қолданушысы.
Цк... Дазайдың солдаты Рокудама сөйледі ме?
Төңкеріліп тұрсам да қалпағым түспейді.
Қалалар ғажап...
Ал...
Келіңіздер...
Гравитациямен күресуде қайсысы жақсы?
Жауап, Порт мафиясының өкілі
Әй?
Шынында да, егер детективтік агенттік гильдияда сәтсіздікке ұшыраса ...
Сіз қарсыластың күшін еш қиындықсыз әлсіретесіз.
Детективпен
Гильдияны біріктіру жоспарының да мағынасы бар.
Бірақ бұл сіздің үйіңізге де зиян тигізбейді.
Мен және ұлым
Егер оқиға рас болса
Мм... О, құдайым.
Не жасырып тұрсың?
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Бұл мәселеде-
Порт мафиясы қалай жұмыс істейді?
Тіпті қозғалмаңыз.
Ах!
Мен көрдім. Солай ма?
Иә?
Гильдиялар біз сияқты...
Сіз қақпанға күдіктенген болуыңыз керек.
Бірақ олар ұстады.
Себебі жем тым тартымды болды.
Неліктен гильдия таптың?
Фу…
Елдің қай түкпірінде жүрсең де, ауыл демалады.
Енді Порт мафиясының сыйы алда.
Бұл бізді азғыратын тұзақ екені анық.
Неге бару керек?
Қармақ тартымды
Егер сіз мені ұрлап алсаңыз, детективті жеңдіңіз.
Мені ұрлап алсаң, детективті жеңген сияқтысың.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Сіз кеңсе қызметкерін жем ретінде пайдаландым дейсіз бе?
Дереу эвакуациялансақ, уақытында сонда боламыз.
Оның үстіне гильдия сіздің отбасыңыздың қозғалысы туралы білмейді.
Жеңіл жеңіс
Оның сөзінде өтірік бар ма?
Жоқ, өкінішке орай
Осындай уақытта шындық ең тиімді.
Хахаха...
♪~
Оның тесік екенін білсек те, детективтік агенттік оған түсіп кетпей тұра алмайды.
Біз оның тесік екенін білсек те, детективтік агенттік оған түсіп кетпей тұра алмайды.
Бұл бастықтың сөзі.
Кеңсе қызметкерлеріне дереу эвакуациялау нұсқауларын беріңіз.
Және…
Куникидаға қосылған
~♪
Уақыт өте келе біз ғана жасаймыз ба?
Иә... Иә... Тезірек сонда барамын.
Сіз президентсіз бе?
Ах (Танизаки) Уф...
Мазмұны қандай? (Куникида) Ух...
Гильдиямен қақтығыс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory